# buildbox

**Tag**: tooling

## 简介

Ruby agent for buildbox

## 官网

- 主页: https://github.com/buildboxhq/agent
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/buildbox/0.6.2
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/buildbox

## 历史版本号

- 0.6.2 (2014-02-20)
- 0.6.1 (2014-02-17)
- 0.7.beta1 (2014-02-11)
- 0.6 (2013-11-14)
- 0.6.beta3 (2013-11-13)
- 0.6.beta2 (2013-11-12)
- 0.6.beta1 (2013-11-12)
- 0.5 (2013-10-20)
- 0.4.2 (2013-10-07)
- 0.4.1 (2013-09-28)
- 0.4 (2013-09-28)
- 0.3.9.1 (2013-09-23)
- 0.3.9 (2013-09-23)
- 0.3.8 (2013-09-23)
- 0.3.7 (2013-09-23)
- 0.3.6 (2013-09-23)
- 0.3.5 (2013-09-23)
- 0.3.4 (2013-09-23)
- 0.3.3 (2013-09-16)
- 0.3.2 (2013-09-09)
- 0.3.1 (2013-09-09)
- 0.3 (2013-09-09)
- 0.2.3 (2013-09-08)
- 0.2.2 (2013-09-06)
- 0.2.1 (2013-09-05)
- 0.2 (2013-08-30)
- 0.1.4 (2013-08-30)
- 0.1.1 (2013-08-24)
- 0.1 (2013-08-24)
- 0.0.4 (2013-06-15)
- 0.0.3 (2013-06-14)
- 0.0.2 (2013-06-11)
- 0.0.1 (2013-06-07)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/buildbox
- gem 安装: `gem install buildbox`
- Bundler: `gem "buildbox"`
- 最新版本: 0.6.2
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/buildbox-0.6.2.gem
- 版本锁定: `gem "buildbox", "~> 0.6.2"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
